제 19 회
인간 알러지 환자 조니,
재산 빼돌린 틸다에 충격받아 알러지쇼크로 사망
니가 오늘 뭘~ 해야할지 말해줄께~
아지3~ 리셋 하자~!
[슬픔]
다들 슬퍼보여!
친구에게 거짓말을 해야되거든...
거짓말은 나빠!
친구를 위한 거짓말이야!
그~ 친구가 오해할꺼야!
그럼' 넌 슬퍼질꺼야!
아니~! 행복할꺼야!
그 친구만 잘 살아 준다면...!
행복한 거짓말이구나~!
아주 가끔은~ 거짓말이 친구에게 더 나을때도 있어~!
마지막 출근은 내가 할수있게 해줘~!
부탁이야
정말~ 미안해!
헤어지는 마당에 말놓기 있기? 없기?
아지3
친구모드!
반가워~ 친구야!
내가 그동안... 너무 못되게... 굴었지?
미안해...
괜찮아~! 내가 생각보다 대인배거든~!
우리... 바람쐬러... 갈까~?
밖엔... 눈이 올꺼야...
눈이오면 뭐... 더 좋구...
앞으로 3(세)시간~
오늘은~ 걷고 뛸수도 있으니까...
3(세)시간 안에 들어와야... 방전이 않되겠지?
가자~!
[패~쓰~ ... @#$% ... 패쓰' 패쓰'  패쓰~ ]
[패쓰' 패쓰~ 가자~ ]
내가 다녔던~ 학교야!
15(십오)년 만에... 나두 처음 와보네~
어~ 어~ 어~
야~ 괴물같애~
어~ 괴물같잖아~
아~ 징그러~ 징그러....
이러다 옮아~
손이... 어~ ?
얼굴도 그러구... 뭐' 뭐야~ ?
넌 안 믿었지만~ 난 정말~ 사람하고 접촉하면
안되는 병이 있었어~ !
그런데! 널 만나고 나서~ 그 병이 다 나았어~ !
정말~ 신기하지~ ?
어제 길을 건너는데...
사람들이 다~ 나무처럼 보이드라~
꼭~ 숲속을... 걷는거 같았어~ !
나무들은~ 더 이상 무섭지 않았고~
어떤 나무는 신기했구~
어떤 나무는 만져두 보구 싶었어~
이제 다신~ 예전으로 돌아가지 않을꺼란걸~ 그때 느꼈어~ !
예쁘네~
잘했네~
니가 더~ 이뻐~ !
눈이다! 어허~! 너랑 처음 맞는 눈이네~ !?
그러네~!
어우~ 추워~! 아' 안되겠다~!
너' 방전되면 안돼니까~
나 무거워서 못 들까봐~ ?
그래~ ! 니가 좀~ 무거워야지~ !
[벨벳 토끼 인형]
벨벳~  토끼 인형?
한 소년이~ 아끼는 토끼 인형이 있었어~
그 인형이 진짜 토끼가 되고 싶어하는 이야기야...
그래서~ ? 진짜~ 토끼가 돼?
응! 근데... 소년은 토끼랑 헤어져
그리구 다시 만나두~ 알아보지 못해~
슬픈... 이야기네...
만약에... 너가 사람이 된다면...
그런 기적이 일어 난다면...
난 널~ 한눈에 꼭! 알아볼꺼야!
그동안... 구박 많이 받아서... 서운했지~ ?
자~ 오늘은 큰 칭찬~ 할테니까~ 잘들어 아지3
내가 오늘 너한테 보여준건~
니가 나한테... 15(십오년)만에 되찾아준... 일상이야
지난 한달간...
넌' 내 친구였고...
내' 보물 이었고...
치료제 였고...
그리고... 세상 밖으로 향하는 문 이었어...
너와 함께한 모든 시간이...
나한텐 기적이었어~ 고마워~
그리고...
미안해... !
내가 널' 치료해준게 아니야~
니 안에 남아있는...
누군가를 원하는 그 마음이... 널 치료해 준거야~
너는... 내가 아니었어도 언젠간 나았을꺼야~
그러니까 이제 뭘 하든~ 행복하게...
재미있게 해~
나도 큰 칭찬 해줄테니까 잘들어~ ?
너는... 내가 가치있는 존재라는 걸 깨닫게 해줬어
친구가 되어줬고...
보물로 대해줬고...
꽃길을 걷게 해줬어...
니가 해준 모든 것들...
그 마음... 잊지않고 기억할께...
고마와...
그리구 미안해... !
... ...
아지3
운영모드!
무엇을 도와 드릴까요 주인님~!
지금부터...
난 널... 리셋 시킬거야...
리셋되면... 주인님과 저의 모든 메모리가 삭제되고...
복구되지 않습니다...
진행 하시겠어요~ ?
♫ 가슴이 너무~ 벅~ 차서~ ♫
진행해~ !
제 목뒤에 버튼을 5(오)초간 눌러 주세요~ !
그럼 리셋이 진행됩니다!
♫ 니 앞 인데도~  ♫
♫ 마음이~  ♫
마지막으로...
♫ 갈수 없어~ 항상 널~  ♫
너 한테 입력해 줄 말이 있어...
그 말씀도...
곧 삭제 됩니다...
♫ 눈물이~ 됐어~  ♫
♫ 아무리 외쳐~ 봐~ 도~  ♫
♫ 내 맘이 보이지 않나봐~  ♫
♫ 밝은 얼굴 뒤로~ 얼~ 마나~ 많은~  ♫
♫ 눈물을 지우고~  ♫
♫ 지워야 했는지~ 모~ 를 거야~  ♫
♫ 말해주고~ 싶어~  ♫
사랑해... !
♫ 나 들려주고~ 싶어~  ♫
♫ 내 입술 맡에 머금고~ 되네고~  ♫
♫ 되네던~ 마음의 말~  ♫
주인님과 함께한...
모든~ 순간이 기쁨이었습니다...
♫ 아무리 외쳐~  ♫
♫ 봐도~ 너에겐~  ♫
지금부터 5(오)초 후...
주인님과 저의 모든 메모리가 삭제됩니다...
♫ 눈~ 빛으로만~  ♫
♫ 말해야 했었던~ 널 향한~  ♫
♫ 사랑에~ 말~  ♫
5(오)...
♫ 이야~ ♫
4(사)...
3(삼)...
2(이)...
1(일)...
[RESET COMPLETE]
[김민규 폴더 삭제 되었습니다]
김민규 폴더가 삭제 되었습니다
♫ 마음다해 사랑하는 일~  ♫
♫ 어떻게~ 어떤 사람이 할 수 있나요~ ? ♫
♫ 나는 정말 부러운걸요~  ♫
♫ 더는 상처받기 무서워~ ♫
♫ 걸음 멈~ 춰요~  ♫
♫ 누군가가~ 떠날땐~  ♫
♫ 내 맘 다치는게~ 싫어서~ ♫
♫ 언젠나~ 한걸음~  ♫
♫ 뒤에 서~ 있네요~  ♫
♫ 참 안쓰럽게도~  ♫
하이~ 아지3...
아' 고양... 주... 고양... 주... 고...
주인님이 웃는다~ !
[이쁜이 방]
그래...
뭘~ 하든~
행복하고~ !
재미있게~ !
탈진 증세가 너무 심하셔서~ 수액 놔드렸어요~!
감사합니다~ !
가여워~
난 삼단봉 출근하는 날이 너~~~무 싫어!
저~두여~ !
아주 삼(3) 무야~ !
싸가지 없고, 매너 없고, 재수 없고...
얼굴 만~ 잘 생겨 가지고...
나랑 비슷하게 생겨서~ 더! 기분나뻐~ !
왜~ ?
의' 의장님~ !?
어디가~ ? 비슷한 건지... ?
난' 잘~ 모르겠는데... ?
제가~ 술이 좀~ 덜~ 깨서...
아~ 흠...
저' 에...
나' 이제~ 매일~ 매일~ 출근하는데~ !?
네!
저기~ 그~
아니! 하시던 일들... 하세요~ !
난' 내 갈길~ 갈테니까~ !
좋은... 아침... !
[아' 정상인들처럼 출근해 보니~ 기분이 어때요?]
아후~
내' 요즘 삼단봉때메~ 짜증나서 회사를 못 다니겠어~ !
아' 그러니까 요즘 왜이렇게 돌아다녀~ ?
같이...
쟤' 왜? 또저래~ ?
[직원들이... 제 뒷다마 하는걸... 현장에서 딱' 잡았어요~  !]
[원래 직장인들은 그렇게 스트레스를 풉니다]
[그래서~ ? 너~ 그럽게~ 봐 줬어요! ]
잘했습니다
참' 혹시 모르니...
스마트 워치와... 주사기는 당분간 꼭 가지고 다니시고~
그런데? 지금은 어딥니까~ ?
아무리 바빠도~ 건강은 챙기셔야죠~ ?
의장님~ ! 아니~ 어떻게~ 연락도 없이~ !
아~ !
뭐~ !
아' 근데~ ? 왜 식사를 혼자하세요?
제가 봉라인이라 아무도 같이 안먹어 줍니다!
요단강 간다구...
아니 그래서~ 기분이 그렇게 안좋으신 거에요~ ?
아' 아닙니다~ !
그' 식사 다~ 마치시고...
현재 진행중인 M&A 리스트, 고려중인 리스트...
완료된 리스트 싹~ 다 가져오세요~
아' 그리구...
이전 재무 현황까지 전부~ !
[지금 고객님이 전화를 받지 않습니다]
아니~ 일을 그렇게 했는데... 응?!
잔금을 안주는건 매너가 아니지... !
[지금 고객님이 전화를 받지 않습니다...]
[잠시 후 다시 걸어 주십시요]
않 받는다~ ? 괜찮아~ !
우린 남는게 시간이니까~ 계속 걸꺼야~ !
우리~ ! 잔금 누구 한테서 받아요?
누구겠니~ ?
저~ KM금융~  대빵이지~ !
리베이트를... 산타마리아 것만 했을리가 없어요... !
조금 이라도 의심 가는건... 무조건 분류해서 조사 들어가세요~ !
네~ 참...  아지3 테스트 끝내셨다면서요...?
장두삼이~ 아직 연락이 없네요~ ?
아직두요...
[FROM 마담-X]
['황도원회장, 차명주식 매집완료 임박']
조만간... 황 회장이 긴급 이사회를 열거 같습니다!
아마...
제 해임 건으로요... !
장두삼의 녹취록이 있어야~
우리가 먼저~ 황 회장을 해임 시킬수가 있어요... !
장두삼 한테서 연락이 없다면~ 다른 대안 이라두 있나요?
그게 없는게 아닌데~ 데미지가 좀' 있어서요...
팀장님~
네~
AM 리테일에 관한거 뭐 자료 더 있어요?
네' 잠시만요~
실사가격 3(세)군데 중에...
유달리 이곳 한곳이 높게 측정된것 같습니다
보십시요...
집에 안가십니까?
1:30(한시 반)이라서...
어머니가 말씀하셨지...
손등위에 물이 자박~ 자박~ 해야 된다고...
어머니 알겠는데~ 이건 밥이 아니라~
죽을 만들거니까~ 물이 2(두)배 필요해요~ !
아' 맞나~ ?
싼입! 야채 수분량을 계산해서! 물에 양을 측정해봐~ !
그...
애호박이 95%(구십 오 프로)가 수분이구~
양파와 당근이 90%(구십 프로)...
고로 필요한 물의 양은~ !
아니' 아니' 아니~ 아니' 아니~
지금 여기서 뭣들~ 하시는 겁니까?
아~ 야식' 어~ 야식' 야식~ 만들어 줄려구~ 어허'
전복... ? 좋아하지?
맛 없어!
이리내~ !
아' 한번 줬으면 끝난거지~ !
맛없다며~ ?
내가... 만든' 성의를 봐서 내가 먹어주는 겁니다~ 예?
우리도 곧' 이집에서 나갈꺼야~
뭐? 김민규를 위해서~
우리 다 같이 사라지는게 나아~
그럼? 저 사람 또 혼자 남는데?
저 사람이 산타마리아 팀을 의지하게 만들었잖아~ !
믿게 만들었잖아~ !
그럼 책임져~ !
옆에서 지켜주고~ 응원해 주고~
버틸 수 있게 해줘~ !
저 사람 더 이상 외롭지 않게 해줘~ !
부탁이야~ !
다 먹었으면... 놀자~ ?
그래~ ! 놀자!
우리 너랑 놀려구~ 웨이팅 했어!
뭐하꼬~ ? 농구? 축구?
아니... ?
새벽 2(두) 시에?
무궁화 꽃이~ 피었습니~ 다!
무궁화 꽃이~ 피었습니... 다!
아니~ 새벽 2(두)시에 무슨...
무궁화 꽃이~ 피었~ 습~ 니~ 다!
무궁화꽃이피었습니다!
억~ !
화이팅! 저' 저' 저~
아' 아~ 니~ ?
아니~ ?
아~ 알았어' 알았어' 알았어~ !
무궁화꽃이 피었습니다!
무궁화 꽃이 피었습니다!
움직이지 마요~ 나' 다~ 보구 있어요~ !
빨리~ 빨리' 조' 조용히해~ 나' 죽겠다!
계속~ 잡으니까...
헤헷~
무궁화 꽃이~ 피었습니다!
아이~ 씨!
술래~ ! 아' 하~
아잇~ !
홈 아이오티에게 나 잔다구 해~ !
[취침 모드를 실행할께요~ !]
... ...
여보세요...
아니~
왜 이렇게~ 전활~ 늦게 받아~ ?!